Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көктем келді! Бұл қызықты жаңа семестр Біз де екінші курс студенті болдық.
Жаңа бірінші курс студенттері сондай сүйкімді болды.
Кіру салтанатына Кио-кун мен Уо-чан да қатысқанда жақсы болар еді.
Мазасыз
Тіпті олай болмаса да, тозаң ауырады.
Ондай жерде қимылсыз отыра берсең, жынды боласың.
Сізге дәрі қабылдау керек.
Бұл жұмыс істемейді.
Жастық құмарлықтан есірткіні тым көп қабылдаған шығармын.
Әртүрлі дәрілер қандай...
Әйтеуір, ханзада ше?
Мен қабылдау рәсіміне комиссия мүшесі ретінде бос емеспін.
Хмм, бұл қиын сияқты.
Оған бір жыл бойы любви-дови шабуыл жасаған сияқты.
Ым... Сенпай, мен студенттік дәптерімді түсіріп алдым.
Иә? Менен сұрасаң да...
Иә, солай...
Оны қайда түсіргеніңіз есіңізде жоқ па?
Ах...
Оны іздеп көрейік. Сіз маған атыңызды және сыныпыңызды айта аласыз ба?
Қайырлы таң!
Сатоми Аримори 15 жаста Скорпион В
Хоббиім – қолөнер, сүйкімді жерім – жұқа балтырым!
Ах... мен Рина Сономиямын!
Мен оның Канна Хашимотоға ұқсайтынын жиі естимін! (Оқушы қыз) Екеуміз ұқсамаймыз, ақымақ!
Мен мен... (ер студент) Ух...
Қызғаншақпын, Сома...
Ханзада биыл студенттер кеңесінің президенті болуы мүмкін.
Қазіргі төрағада проблемалар бар.
Юки-кун, саған ондай нәрсе ұнамайды деп ойлаймын.
Иә?
Hacksion Ah~ (Toru) Ah
Бұл үшін рахмет.
Жоқ
Әй!
♪~
~♪
Тоору-кун (Тору) иә?
Мен ата-ананың орнында Шиго мырза болып көрінген адамнан радио толқынын алдым.
А, иә, мен осындамын.
Негізінде, Сома студенттері бірінші курсқа түсті.
Ха-кундар, былайша айтқанда, інілері сияқты.
Бұл міндетті түрде қатысу керек іс-шара.
Олардың керемет көрінісін көзімізге жағуымыз керек.
Иә?
Не? Күмәнге толы көзқарас туралы не деуге болады?
Мен бұл менікі деп күтпедім.
Сіз мектеп оқушысы болу үшін барамын деп ойлайсыз ба?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Жастар енді романтика туралы айтпайды
Бір минут күте тұр, сен ақымақсың.
Сома жігіті тағы кірді ме?
Иә, екі адам бар.
Мәдени мерекеге бір адам да қатысты.
Кён, мені осында әкел.
Иә, мені әкел.
Неге мен! Мен бұл жігітті жібергенім дұрыс деп ойлаймын.
Сіз бәрібір сәлем бересіз бе?
Иә, барамын.
Уф! (Саки) Неге, Тоору-кун?
Мен барлық қиындықтан өтуім керек пе?
Мен жақсымын ба? Жарайды
А... А, анау.
Мен сәлем беруді шынымен ойлап едім, жарайды.
Бірақ біз осында болғандықтан, сен бізге қосылғың келе ме, Киокун?
Сіз білесіз бе?
Олармен кездесу үшін неге мен мектепке келуім керек?
Мектепте кездескенде бәрі басқаша болар!
（）…
Кеттік!
Тооруға қарсы тұру мүмкін емес болып барады.
Бұл қызық.
Тегі - Сома.
Сіз ақ шашты және аққұба шашты жұпты түсінесіз бе?
Иә, сол сынып
Маған қоңырау шалыңыз (студенттер) Иә! Фуфуфу…
Я...
Егер сіз онымен кездесуді жоспарласаңыз, оның сыныбы туралы сұраңыз.
Неліктен бұлыңғыр әрекет етесің...
Әй, мына қыз сүйкімді емес пе?
Шынымен бе?
Бірақ бұлыңғыр.
Бұл жақсы.
Тапқыр әйелдер тітіркендіргіш емес пе?
Жақсы.
Шақырайық
Ах! (Тору) А?
Әй!
Сәлем! Апыр-ай!
Иә?иә?
Маған қарашы, сен ақымақсың.
Иә? Иә
Иә?
Жалғыз қалғанда өткір бол
Қаншама саңылаулар бар, мен ұрлап кетсем де шағым айта алмаймын.
Иә? Иә... иә
Жалғыз қалғанда ғана болады, солай ма?
Мен сенің жаныңда болғанда
Қалағаныңызша бұлыңғыр болғаныңыз дұрыс.
Иә
Хмм...
Мен оғаш ештеңе айтып тұрған жоқпын!
Не? Не қызық...?
Уф...
Не, асығыссың ба? Мен... ақымақпын ба? (Тору) А?
Сәлеметсіз бе!
Тору! Ахаха... (Тору) Ах, Момиджи-кун.
Сәлем, Момиджи-кун
Сен ақымақсың ба? (Күзгі жапырақтар) Уау!
Кио, Кио-кун, сабыр ет.
Сіз тыныштала аласыз ба? Мен мектепке осылай киініп бардым...
Хмм...
Ах, Шихару мырза
Ах...
Egh Egh
Әйел формасын киетін ақымақ бар ма? Өте қорқынышты!
Әлі де шырылдаған Көктем жақсы!
Аа, бұл жақсы, егер ол сізге сәйкес келсе.
Бұл сізге сәйкес келеді.
Иә, бұл сізге сәйкес келеді.
Жақсы көріну мен ұялудың айырмашылығы бар.
Иә? (Тору) А?
Күзгі жапырақтар, киініп қалғансың ба?
Көктем... сен де
Юки-кун, сен жұмысыңды бітірдің бе?
Жоқ, әлі жоқ.
Айналып жатқанда мен сені тексеруге келдім.
Әй, тыңда, тыңда
Маған, мектепте ойнама деген.
Көңіл көтеру кезінде қызды қағып кетуі мүмкін деді.
Сондықтан мен мектепте салқынмын.
Керемет пе? Бұл керемет көрінеді ме?
Дұрыс, 2-курс D сыныбы, Соума Кёу-кун!
Әй?
Анау сарғыш басы да жағымсыз.
Ер адам әйел формасын киюі мүмкін және т.б.
Бұрын-соңды болмаған! Ұятсыз!
Мұғалім кешірсе де, мен кешірмеймін!
Өйткені мен Макото Такеймін, осы мектептің студенттер кеңесінің президентімін!
Мм, менің басқа атым мектеп қорғаныс командасының капитаны!
Ух... (Шишун) Ақымақтардың саны тағы көбейді.
Даиичи, сен кімсің? Сума Сухару-кун
Бұл сұр шаш емес пе?
Барлық әшекейлеріңді киіп
Ей, арсыздықтар!
Төраға, оның шашы табиғи (Тәкей)?
О~ Юки-кунның көңіл-күйі жақсы.
Қалай болғанда да, табиғи шаш? Шашыңыз қара емес пе?
Бірақ бұл табиғи шаш.
Мен сенбеймін, бұл ақылсыз.
Сиыр болғандықтан деп айта алмайсың...
Сонымен, сіз қандайсыз?
Бұл сіздің жеріңіз бе? Сома Момижи-кун
Мен—
Ер адам ретінде мақтанышыңыз жоқ па?
Енді осылай істесең, өмірің сәтсіздікке апаратын жол болады.
Уф, өйткені... Менің ойымша, бұл маған жақсырақ көрінеді.
А, өтінемін, мені көп айыптамаңыз...
Мен сені кінәлап отырған жоқпын, Тоору Хонда.
Мен парасаттылыққа негізделген айқын пікір айтамын.
（）
(Тәкей) А?
Сәлем!
Ояма генерал, бұлай намыстанба, бейбақ.
（）
Олай болса мен сенен бірнәрсе сұрайын.
Сол Шихару-сан...
Галстук тақсаң қырық көрінбейсің бе?
Егер менде пирсинг болмаса, мені қорламайды ма?
Шашың қара болса, ешкімді өлтірмейсің, солай ма? (Тәкей) Эй!
Құдай-ау, не дейсің? а?
Қараның келуі…
Бұл таңқаларлық.
Бірдеңе айт, Құдай, жыла!
Төраға!
Әй, қойшы, сен әуесқойлармен айналысасың...
Ақымақ мысық, жан-жаққа кірме!
Мені ақымақ деме!
О? Бастық болмаңыз
Соңғы жекпе-жекте құйрығымды орап, қаша жөнелдім.
Менің ойымша, сіз мұны өзіңіз аяқтадыңыз!
Теми! Сіз бұл жігітке сүйенесіз бе?
Теме! Сіз бұл жігітке сүйенесіз бе? Төраға! (Оқушы қыз) Міндетті түрде қамқорлық жасаңыз.
Төраға! (Оқушы қыз) Міндетті түрде қамқорлық жасаңыз.
Мына жігіт дұрыс па? Эй!
Екеуі де, екеуі де. Бұлыңғыр (Күзгі жапырақтар) Тоору да?
Эй, эй, Ни Чан (студенттер)!
Қатыспаңыз
Сіз қалай ойлайсыз?
Мысалы, күзгі жапырақтар. Қалай ойлайсыз, бұлай көріну жақсы емес пе?
Үндемей қалсаң, үлкен боласың.
Еркекше киінген дұрыс емес пе?
Бұл керемет болады
Кәмпит жалап жатыр ма?
Жақсы…
Миыңызды шаймаңыз!
Нана Нана сен қандайсың! Бұл бұрын-соңды болмаған!
Өзіңізге жарасатын киім кигеніңіз дұрыс.
Жақсы ма?
Бұл тек өзімшілдік, тіпті басқа студенттерге де...
Тәртіп пен тәртіп
Ал егер Юки әйел формасын киіп жүрсе, сен не істер едің?
Уау!
Төраға Такей
Жақсы... (Юки) Жақсы емес!
Көктем... Бірдеңе істемесең, сенімен байланысты үземін.
Ая, сөз, ашулан
Төраға Такей
Бұл ең жақсы~
Елестетпе!
Хмм!
Мен... маған не болғанын білмеймін...
Ол Сума Шихару-кун деген өте мықты жас жігіт.
Олай болса, шаштың табиғи шаш екенін дәлелдей аласыз ба?
Мен мұны істей аламын.
Хохо! Дәлел бар ма?
Жарайсың... Ааа, күте тұр...
Ум, уау... сәл ғана...
Уау! (Тору) Эй!
Бұл тамаша дәлел...
Дүние әлі де біз білмейтін нәрселерге толы.
Хэхе~
Сіз оны көрсеттіңіз бе? (Юки) Сен маған көрсеттің.
Бүгін бұл менің жоғалтуым.
Бірақ келесі жолы біз бәрін жасаймыз!
Момиджи-кун, кездескенше~ (Шишун) Хэх
Өйткені, ол не үшін келді? (Юки/Кё) Ой...
Ум...
Оның табиғи шаш екенін қалай дәлелдедің?
Уф...
Бұл жақсы.
Жақсырақ, солай істей ме? (Тору) ше?
Жақсы болса да, мен сені құшақтамастан солай істей аламын...
Қара болса, шыдай алмаймын
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Жарайды, Хондаға алаңдама.
Мен біраз шаршадым.
көремін. Шаршадыңыз ба?
О, бұл қоңырау.
А, бұл
Үйге бара жатқан жолда менің досымды кездестіре аласыз ба?
Тоорудың досы? иә! Әрине жақсы
Рахмет
Дұрыс, эй Юки Кё
Мен сенімен сөйлесуім керек, сонда қаласың ба?
Иә?
А, онда мен бірінші оралдым.
Кешіріңіз, Тоору, бәрібір.
Бұл не?
Егер бұл бос сөз болса, мен сені жазалаймын.
Иә...
Әй, бұл үлкен әбігер болды.
Бірақ бұдан былай әр күн осылай болады.
Юки-кун да, Кио-кун да сараң болуы мүмкін.
Көңілді сияқты (Тору) Иә?
Ол келе жатыр...
Мұнда…
Акито
Менде қалаған нәрсе бар
Қараңғы бөлмеде елестеткенім
Бұл...
Ха!
Акито кенет "мен де барамын" деп бастады.
Юкиге және басқаларға айтқаным дұрыс болар деп ойладым.
Әсіресе мені көргің келмесе
Ах...
Кью... Хито... мырза?
Дұрыс.
Тору Хонда
Ха! сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Акито неге мектепте?
Жарай ма? Мен осындай адамды кездестірдім
Ол жас, оның үстіне Юкикун сияқты сұлу...
Және…
Бұл кісіде Хатори-санның көзі бар...
Мм, ол қыз сияқты және мейірімді көрінеді.
Сіздің жақсы адам болып көрінгеніңізге қуаныштымын.
Ең бастысы, бұл өте сүйкімді.
Е, жоқ, солай! (Акихито) Аха...
Қорықпаңыз, бұл шынымен сүйкімді
Кеш сәлемдескенім үшін кешіріңіз.
Мен өте ұялшақпын...
Сіз ашулы емессіз бе? Ха!
Жоқ, жоқ, мүлде
Жақсы
Олай болса, өзімді тағы да таныстырып өтейін.
Мен Соманың басшысы Акитомын. Өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз.
Иә, иә! Сізге көп рахмет
Сурет мен күткеннен де жұмсақ...
Бұдан былай мен сенімен жақсы араласқым келеді.
Юкиге және басқаларға да қамқорлық жасаңыз.
Ах...
Акито! (Тору) А?
Ах... Юки!
Мен сенімен Юки танысқым келді
Бір-бірімізді көптен бері көрмеген сияқтымыз.
Сіз есейіп қалдыңыз.
Бойың өсті... (Юки) Не істеп жүр едің...
Хонда мырзаға не істедің?
Олай емес... Мен жай ғана сәлем айтып жатыр едім.
Эй Тоору-сан
Мен жай ғана сәлем бердім, солай ма?
Иә? Иә
Эй Юки, одан да көп.
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Уф...
Жаңа жыл күні неліктен босаңдыңыз?
Неге олай істейсің?
Соңғы кездері мен өте жомарт болып кеттім.
Осындай нәрсені істегенде қатты ауырады.
Менің өзімді қайта тәрбиелеуден басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Бұл бөлмеде тек сіз үшін...
Тағы да күні бойы сіздің тұлғаңыз.
Менің оны қайта оқытудан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Мен тезірек сыныпқа қайтуым керек.
Жарайды... Мен ашуланамын.
Түсіндім, кешіріңіз.
Жақында Шигоға және басқаларға қайта оралуым керек.
Менің ойымша, сіз уайымдап жатырсыз.
Юки
Сіздің орта мектептегі өміріңіз қызықты өтеді деп үміттенемін.
Жақын арада -
Мені көруге келсеңіз, қуанар едім.
Хмм...
Тек...
Мен тоқтадым.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбедім.
Бұл адам...
Қорыққандар...
«Дұшпандық» деген осы шығар.
Мені жек көреді деп ойлайсың ба?
Бірақ...
Хонда-сан (Тору) Иә!
Акито... Сіз шынымен біртүрлі нәрсе айттыңыз ба?
Жоқ, мен олай айтқан жоқпын.
Мен сәлем бердім...
Сонымен...
Бірақ дәл қазір ең маңыздысы
Бұл Акитоның мені неге жек көретінінде емес...
Юки-кун, ойнайық! (Юки) А?
Мектеп бүгін ерте аяқталады, сондықтан
Мен балықтармен біраз уақыттан кейін бірінші рет шу шығару туралы сөйлестім.
Бәріміз бірге ойнайық!
А... Аа!
Юки-кунның жүрегі Акито-саннан әбден шошып кетті.
Мен күн ашық және шуақты болғанын қалаймын.
Гу мен паға бөлейік
Неге тіпті мен... және бадминтон?
Ер адамдар егжей-тегжейлерді жасырмауы керек.
Мен маска киюім керек.
Жарайды, мен мұны істемеуім керек сияқты.
Топқа бөлу арқылы не істеуіміз керек? Ережелер қандай?
А? Эй, олай емес.
Иә?
Бадминтонға ережелер қажет емес.
Бар күшіммен ұрамын Мен саған бар күшіммен жауап беремін
Олай дейтін болсам, бірінші құлаған жеңіледі.
Бұл жақсы Түсіну оңай Иә Иә
Түсіну өте оңай!
Аа, мен шаршадым.
Тез позицияңызға барыңыз.
Позиция?
Кеттік, ханзада! Мен апельсинді әкелемін!
Қандай Янки!
Кеттік, Юки-кун!
Ах...
Жоқ!
Тоору-кун туралы...
Бұл шіркін
Үйге бара жатқанда көлікте...
Бұл өте шіркін, ең сорақысы
Оның да басы жаман сияқты.
Осындай дәрежедегі әйел болса, мен де өзімді қауіпсіз сезінер едім.
Юки де, сен маған міндетті түрде қайтасың.
Өйткені сен әлі маған қарап, қорқасың.
Мені ұмыта алмайтындығыңның дәлелі.
Қараңғы бөлмеде ұзақ қамалды
Егер сіз өзіңізді қатты қорқытсаңыз,
Шығару...
Мені бұл жерден шығарыңыз...
Ұмыта алмаймын, бұл да жара
Бірақ бұл адам түсінбейді.
Кейбір адамдар басқаларды ренжітеді
Жараны жаба алатын жаратылыс бар екені сөзсіз...
Бұл маған үлкен батылдық береді.
Міне, солай емес пе?
Тоору-кун сондай сүйкімді, мен оған ғашық болмасқа амалым жоқ~
Сіздің айтқаныңыз қылмыс сияқты.
Менде қалаған нәрсе бар
Менің ойымда бар нәрсе
Ата-анам мені құшақтап жатыр
Сіз қайтып оралғыңыз келетін үй
Барлығы күлетін жерде
Бәрі кетпейтін сияқты...
Өздігінен
Жылы жер
Жылы адам
Бар...
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Қазірдің өзінде қараңғы
Көңіл көтерсең, уақыт зымырап өтеді
Ертең кездескенше, Тоору-кун.
Неге жалғыз өзі қарсы емес...
Олай болса, біз де үйге қайтайық па?
Укю~
Мен уайымдадым, бірақ... (Тору) А...
Жарайды Юки
Рахмет сізге Хонда мырза
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Бүгін мен Сома отбасының басшысын кездестірдім.
Мен оны өте ерекше адам деп ойладым.
Ол да зодиактардың бірі ме?
Шынымды айтсам, аздап қорықтым.
Олай болса үйге қайтайық (Тору) А!
Біз де үйдеміз
Иә!
Бірақ...
Екеуміз бірге болғанда, сіз мұны білмей тұрып, солай сезінесіз
Жұлдыздардан тыс ұшыңыз
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory